---
author: Procube Co.,Ltd.
---

# クラスインポート設定

クラスインポート設定では、クラスごとのインポートのパラメータを設定します。

## クラスごとのインポート

BindBroker はこの情報をもとにクラスごとにインポートを実行します。

## データ型

クラスインポート設定の属性は以下の通りです。

|名前 / 表示名|説明|データ型|修飾子|
|--------|---|----|---|
|interfaceName / インタフェース名|インポート処理がアクセスするインタフェース名|string|必須|
|tablesName / テーブル名|インポート元でデータが入っているテーブル名を示す。 -   インポート設定のデータ種別が RDB であるときは、テーブル名を表す。インポート設定のデータ種別が CSVDownload であるときのテーブル名の扱いは、インポート設定の「CSVファイルのインポートルール」に記載の通り|string|必須|

## REST API パス

このオブジェクトにアクセスする場合の REST API のパスは以下の通りです。

|種別|パス|
|---|---|
|クラスの定義のパス|"/IDManager/\_classes/\_classImportSetting"|
|インスタンスのパス|プロビジョニング設定に内包されているため REST パスはない|

